♪Te miro como a otro yo♪
♪Mi corazón está encerrado, nunca libre♪
♪A veces voy con ello, girando como un trompo♪
♪No tengo a nadie a quien contarle mis secretos, así que permanezco en silencio♪
♪Fuerte es el eco que enterré profundamente♪
♪Cómo anhelo una sola respuesta♪
♪Las almas solitarias son arena en el viento♪
♪Sin ningún lugar donde establecerse♪
♪Estoy roto por todos lados, pero mi corazón no cede♪
♪Como una flor que florece en una grieta de piedra♪
[Amar a extraños]
[Episodio 1]
Rana toro, 30 gatos.
Locha, 20 gatos.
En total 480 yuanes.
Hazme un trato, 450 yuanes.
Oye, ¡vuelve!
¡Trato!
Hoy en día, mucha gente trabaja como jornalero.
¿No puedes cortarlo en absoluto?
¿Quién te contratará la próxima vez?
Recibió 480 yuanes.
El tren está llegando a la estación de Qingxi Road.
Por favor, tenga en cuenta el espacio entre el tren y el andén.
El tren está llegando.
¿Por qué huele tan mal?
¿Quién huele así?
¿Dónde está el papel de la impresora?
Te pregunto: ¿dónde está el papel de la impresora?
¿No puedes usar tus manos?
¿Manos rotas?
Estoy hablando contigo.
¿No puedes oirme?
¿Tus oídos tampoco funcionan?
¿Qué está sucediendo?
¿Qué le pasa a ella?
Nuestros contratistas piensan
¿Están de moda ahora?
¿Quién la contrató?
Buenos días, señor Gu.
Sr. Gu. Sr. Gao.
Señor Gu.
- Sr. Gu. Sr. Gao - Sr. Gu. Sr. Gao
¿Dónde está el jefe?
Su primo se va a casar.
Se tomó el día libre.
Estás aquí, Jiaqi.
¿Cómo están las cosas por aquí?
Están trabajando en ello.
Oye, ¿por qué está arrugado?
¿Lo planchaste?
¿No lo quieres?
¿Quién dijo que no?
Hombre, eres tacaño.
Arrugado no supera a nada.
¿Qué se supone que significa eso?
Tu regalo de bodas para ellos.
No lo quiero.
No puedo seguir quitándote tu dinero.
¿Encontraste un trabajo?
Casi.
Entonces, ¿cómo vas a colaborar?
Se lo dije al tío.
Lo deberé por ahora.
Le pagaré la próxima vez.
Ella es tu única prima.
No hay "la próxima vez".
Llámalo préstamo.
¿Dónde está el tío?
Él está ocupado adentro.
Tío.
Jiaqi.
Coge a Jialu y ven a la cocina.
¿A esto le llamas abulón de 8 cuentas?
En el mejor de los casos, se trata de 12 recuentos.
Señor,
Sigues añadiendo platos,
pero no gastarás ni un centavo
Más de lo necesario.
En aquel entonces me lo prometiste
Abulón de 8 unidades, ¿verdad?
Sí.
Pero el dinero que me pagaste
No fue suficiente ni de lejos.
- ¿Qué pasa? - Momento perfecto para ustedes dos.
Graba esto.
Gran tienda, e intercambian las mercancías,
haciendo pasar cosas baratas como de primera calidad.
Te lo digo,
Esto es un fraude.
Puedo denunciarte ante las autoridades.
y presentar una queja.
Bien.
Si no estás satisfecho con ello,
Puedes cancelar el banquete.
Y el dinero,
¡Te devolveré cada centavo!
¿Qué estás diciendo?
Cálmate.
Hay una multitud entera esperando ahí afuera.
Jialu, sácalo.
Esa no es la manera de hacerlo.
No te enojes
¿Soy del tipo tacaño?
¿Crees que tu tío?
¿Está contando centavos?
¡Simplemente no dejo que las cosas pasen!
Antes de prometer
Para servir abulón de 8 unidades.
Pero me hizo agregar tres platos.
Ni siquiera puedo cubrir mis costos.
Sí, lo entiendo.
Está bien entonces,
Cubriré la diferencia.
Sólo sírvele el conteo de 8.
Bien.
[Bienvenidos a la boda]
[de Wang Wei y Yao Qian]
¿Fang?
Suyo.
- Te he estado esperando. - Felicidades.
Felicitaciones.
Por favor tome la mesa principal.
Cuñada, la mesa principal.
¡Gracias!
Nos vemos en un rato.
¿Sois amigos de Wang Wei?
Por aquí.
Hola.
Un sobre rojo para él.
Gracias.
Por aquí, por favor.
Hola.
Segundo tío.
- Segundo tío. - Estaba bajando.
¡Fei!
¿Cómo estás?
Perdiste más peso otra vez, ¿eh?
Por aquí.
Más tarde quiero ver tu vaso vacío.
¡No te contengas!
Hola.
¡Wu!
Ha pasado mucho tiempo. Estás tan apuesto como siempre.
Has hecho una fortuna últimamente, ¿eh?
¿Que fortuna?
¡Vamos por aquí!
Luego me debes una copa.
¡Claro! ¡Me lo beberé todo!
Zhao Rui, 200 yuanes.
¡Por aquí, por favor!
¡Gracias!
Hola.
Gracias.
¡Wang!
¡Hola!
Gracias.
¿Aún estás en el negocio de la belleza?
Sí.
Nos pondremos al día más tarde.
Wei Xiang, 500 yuanes.
No te he visto en años.
Feng Zhihong, ¿qué te tomó tanto tiempo?
Ella es Feng Zhihong, mi antigua compañera de clase.
¿Recordar?
Por aquí.
En las mesas hay tarjetas con nombres.
Ma Yan, 200 yuanes.
¿Qué estás haciendo ahí abajo?
Estoy contando dinero.
¿Por qué actúas de manera tan sospechosa?
¿Quién viene a un banquete?
¿Con sólo 200 yuanes ahora?
La gente trae lo que quiera.
Jiaqi, ¿qué estás haciendo?
¿Estás guardándote dinero en efectivo?
No.
No lo soy, Jiaqi.
Detente, Jiaqi...
¡Detener!
Dónde...
¿De dónde sacaste todo este dinero?
Jiang Jialu, ¿qué estás haciendo?
Si eres bajo, dilo.
Somos familia.
¿Por qué robarías?
Hola, Yao Dongshan
¿qué quieres decir?
Me dejaste fuera después de haberme usado, ¿eh?
¿No era esa tu señal?
¿Qué quieres decir con mi señal?
¡Sal de aquí!
¡Te voy a enseñar una lección!
Incluso te quedarías con el dinero del regalo.
¿para la boda de mi niña?
¿Quién te dio las agallas?
¿Por qué estás gritando?
¿No es ella mi propia chica también?
Sabes que ella es tu propia chica, ¿eh?
¿Cómo podrías ayudar al tío?
¿Hacer algo así?
El tío también lo tiene difícil.
Él me rogó por siempre.
¿Entonces lo hiciste?
No lo estaba haciendo gratis.
Dijo que lo compartiría conmigo.
Jiang Jialu,
Eres un hombre adulto ahora.
¿De verdad haces algo tan infantil?
Son familia.
De todas formas compartirán el dinero.
No te preocupes, Jiaqi.
Estarán bien.
[Sen'an Pharma]
Señor Gu.
¿Estás preocupado?
que SA-0988 (candidato a fármaco)
¿No pasará la votación mañana?
Los datos son muy buenos.
Todo el mundo espera que llegue al mercado.
Todo estará bien.
No lo gafes.
Los jefes de los departamentos clave
Están todos de nuestro lado.
Ya he hablado con ellos.
[Gao Jiming, vicedirector general, Sen'an Pharma]
Wang Licheng no puede hacer olas.
[Gu Chen, director ejecutivo de Sen'an Pharma]
El anciano pidió verme esta mañana.
Mañana voy a acampar con él.
Mientras estamos acampando,
También lo sondearé.
Pero aún así,
Justo cuando estás a punto de ser nombrado nuevamente,
El presidente de repente quiere un "voto democrático"
Dentro de la empresa.
Es un poco extraño.
Gu Chen
es solo material de secretaria
[Zheng Jiuliang, vicedirector general, Sen'an Pharma]
pero de alguna manera él está por encima de nosotros.
[Wang Licheng, vicepresidente ejecutivo de Sen'an Pharma]
Él está de camino a salir.
[Pang Jian, vicedirector general, Sen'an Pharma]
Desde que asumió el cargo,
Él ha estado empujando
I+D del SA-0988,
quemando cientos de millones.
Y le duele al viejo
quien está en el hogar de ancianos.
Su mandato
como director ejecutivo
Está casi terminado.
Si SA-0988
Todavía no puedo lanzar,
Le mostrarán la puerta.
Está bien.
Vamos a reprogramar
la reunión SA-0988.
Bien.
¿Qué tal el día después de mañana?
No, hazlo hoy.
Ahora mismo.
[Departamento de Farmacovigilancia (PV)]
Recibiste el correo electrónico interno, ¿verdad?
¿Que correo electrónico?
Estáis todos pegados
[Recibo original]
a sus pantallas,
¿Y no revisas tus correos electrónicos?
Hay una reunión.
La reunión SA-0988.
[Zhou Yu'an, Contratista, Sen'an Pharma]
Espera... ¿No es...?
¿No es mañana?
Desde cuando
¿Necesitamos su aprobación?
Eso no es lo que quise decir
Nuestro director no está aquí hoy.
Se tomó el día libre.
Su primo se va a casar.
No importa.
Asistirás en su lugar.
No puedo representarlo.
Puedes levantar la mano, ¿verdad?
Eso es todo lo que necesitas hacer.
Lo llamaré y le preguntaré.
No te molestes en preguntar.
Simplemente aparece.
No llegues tarde
¿Ni siquiera puedo preguntar?
Mamá.
Mamá, ¿a dónde vas?
¿A donde puedo ir?
No puedo quedarme aquí,
ser arrastrado a perder la cara.
Tengo casi setenta años.
No puedo permitirme el lujo de perder la cara.
No puedo quedarme aquí y que me maldigan.
Por Yao Dongshan.
Déjame ir.
Mamá.
Por favor no te vayas.
Sí.
El plato principal ni siquiera está servido todavía.
Están saliendo abulones.
Terminemos de comer primero.
Tú...
¡Te voy a dar una bofetada!
¿Qué tan maldito es mi destino?
¿Cómo terminé con ustedes dos, idiotas?
Hola, ¿qué pasa?
Lo siento, mamá.
Por favor calmate.
[Reunión interna]
¿Han respondido todos los departamentos?
[sobre la aprobación de marketing SA-0988]
Todos los directores pueden hacerlo, ¿verdad?
La farmacovigilancia enviará...
Song Hong a la reunión.
¿Dónde está Jiang Jiaqi?
De permiso.
De vacaciones hoy.
¡Qué coincidencia!
De todos los días, hoy.
Él lo está esquivando.
Esquivar o no,
¿Qué puede hacer la farmacovigilancia?
[Reunión de decisión interna sobre la aprobación de comercialización de la norma SA-0988]
Ensayos de fase III del SA-0988
Se acercan al final.
Datos hasta la semana pasada
espectáculos
[Deng Ning]
que el juicio ya ha llegado
[Director de I+D, Sen'an Pharma]
los criterios de valoración principales,
y los puntos finales secundarios.
Reacciones adversas graves
están bajo control.
Ni un solo caso
de reacciones adversas graves inesperadas.
Con esto concluye
Nuestro departamento de I+D
información general
sobre nuestro estado actual
hasta la fecha.
Todo el mundo lo comparte plenamente
sus puntos de vista, ¿verdad?
Próximo...
¿Por qué no votamos simplemente?
Déjame decir algunas palabras.
Del impacto económico de la empresa
y el impacto social,
Teniendo en cuenta todo...
Si apoya la presentación del formulario SA-0988
con la NMPA
para aprobación de comercialización,
Levanta la mano.
No es necesario contar.
Una mirada lo dice todo.
Señor Gu,
entonces...
Esta moción pasa, ¿verdad?
Farmacovigilancia
Aún no ha emitido ninguna opinión.
Farmacovigilancia,
¿sin comentarios?
¿O aún no has podido levantar la mano?
¿Acaso importa si levanta la mano?
Nuestro voto es democrático.
El resultado ya está decidido.
Pero como el departamento a cargo
de farmacovigilancia,
Todavía tienen voz y voto
en este asunto.
Al menos deberían decir una palabra.
Bien.
Iremos con el vice gerente general Pang.
Song Hong,
como representante del Departamento de Farmacovigilancia,
Di algo.
I...
No puedo representarlos.
Está bien.
Simplemente sea honesto.
¿Estar de acuerdo o en desacuerdo?
Si no te opones,
Asumiremos que estás de acuerdo.
Entonces,
Posición de la farmacovigilancia
es...
[Jiang Jiaqi, Director, Departamento de Farmacovigilancia, Sen'an Pharma]
La farmacovigilancia dice no.
¡Él está aquí!
¿Cómo fue la reunión?
¡Canción!
¿Cómo te fue?
¿Alguna novedad de la reunión?
Di algo.
Mírate...
¿Qué actitud es esa?
¡Hablar!
Oí que el jefe se opuso. ¿En serio?
Saldrá en un minuto.
Lo oirás de él.
En la Fase III de SA-0988,
nos inscribimos
1.500 pacientes.
Se reportó un caso
as a SUSAR,
una sospecha de reacción adversa grave inesperada.
Creo que la seguridad del SA-0988
Necesita mayor seguimiento.
Es sólo un caso.
Esto no afectará nuestra presentación.
a las autoridades
de la solicitud de comercialización SA-0988.
Según los requisitos de presentación,
todos los informes de eventos adversos
Debe ser presentado.
El regulador
Probablemente rechazará
nuestra aplicación de marketing
Por este SUSAR.
Si nos tomamos más tiempo
Para refinar aún más el SA-0988,
y conseguir
datos de prueba más sólidos,
Nuestras posibilidades serán mayores
Cuando volvamos a presentar el expediente.
¡Pero esa no es tu decisión!
SA-0988 se encuentra en toda la empresa
mejor interés.
Si se produce una reacción adversa,
uno que ni siquiera conocemos
fue causado
por SA-0988,
retrasa el lanzamiento,
¿Puedes asumir la caída?
[Reunión de decisión interna sobre la aprobación de comercialización de la norma SA-0988]
Bien.
Puedo aceptar presentar...
con la condición de que sigamos las reglas
y someter
todos los informes de eventos adversos,
incluyendo el SUSAR,
en la misma presentación.
Jiang Jiaqi...
¡Señor Gao!
¿Por qué estás tan alterado?
Déjalo hablar.
Venta de drogas con fines de lucro
Por supuesto, está en nuestra industria farmacéutica.
mejor interés.
Pero no ha habido cumplimiento
Siempre ha sido de Sen'an
¿En resumen?
Si una droga
no cura,
y cuesta vidas,
¿No está eso arruinando nuestro nombre?
Yo diría
pausamos la presentación del SA-0988
por ahora.
Deberíamos ser más cautelosos.
¿Lo reevaluamos?
Señor Gu, ¿qué piensa?
Abajo se abrió un nuevo bar de cerveza artesanal.
¿No eres un chico de cerveza?
Tú sí que sabes lo que haces.
Sólo puedo soportar la cerveza.
¿Qué tal si lo probamos esta noche?
-Jefe. -Jefe.
Jefe.
Te respaldamos.
Vuelve al trabajo.
¿Qué es eso?
¿Donde esta?
¡Es una abeja!
¡Una abeja!
¡Rápido!
¡Seguir!
¡Bájalo!
¿Qué está sucediendo?
¿A qué viene tanto alboroto?
¿Qué estás haciendo?
¿El director Jiang lidera la carga?
No es de extrañar.
Parece que
su departamento de Farmacovigilancia
No está sobrecargado.
Quizás deberíamos hacer ajustes
sus KPI.
Sr. Gao,
Había un error justo ahora.
¿Así que lo que?
¿Te mordió?
Entre todos los departamentos de esta empresa,
I+D, Ventas, Operaciones...
¿Qué aportas?
Todo el día,
Sólo patinando.
No...
No me sigas
Lo maté.
No morderá a nadie.
No morderá.
Mirar,
¿Por qué es tan despistado?
¿Y volando hacia tu cara?
Director Jiang,
¿Estás bien?
Estoy bien.
Esta bien, deja de mirarme.
Vuelve al trabajo.
[Estoy en posición]
Ey,
Llegas tarde otra vez hoy, diez minutos.
Lo dejaré pasar esta vez.
Pero no puedo
Sigue cubriéndote.
Presta atención, ¿de acuerdo?
¿Cual es tu problema?
¿Tratando de matar a alguien?
¿Qué estás mirando?
-Jefe.- ¡Vuelva al trabajo!
Estas almejas huelen mal.
¿Apagado?
Tú eres el que apesta.
Cuando lo cocines,
Agregue cebolleta extra, jengibre y ajo.
¡Seguir trabajando!
[Zhe]
¿Qué estás haciendo aquí?
¡Dame tu teléfono!
¡Dámelo!
¡Ven aquí!
¡Deténgala!
¡Detener!
¿A dónde vas ahora, eh?
¡Bloquéala!
¡Detener!
¡Persíguela!
¡Allá, muévete!
Jefe,
¿Tomar una copa más tarde?
Hoy no.
Tu esposa tiene la cena
Esperando por ti, ¿eh?
Le dije a Deng Ning
para volver a comprobar los datos.
¿Qué le pasa?
¿Quién se cree que es?
Jefe,
De vuelta en la universidad,
Él era tu menor, ¿verdad?
Mirar...
Miralo...
¿Qué es esto?
Ni hola, ni nada.
Parece que no podemos ser indulgentes con él.
Todos están esperando para reírse de ti.
Mueva todo lo que necesite moverse.
Me refiero a cualquier roca que esté en el camino.
El tren está llegando a la estación de Qingxi Road.
El tren está llegando.
[Yijun]
¿Ya regresaste?
Acabo de aterrizar. Cena de equipo.
¿Qué ocurre?
¿Nuestro hijo llamó?
No.
¿Cómo estás comiendo?
Lo averiguaré yo mismo.
¿Qué quieres comer?
Quieres que cocine
¿o comer fuera?
¿Yijun?
¿Qué ocurre?
Ignoraste mis llamadas todo el día,
y nunca devolviste la llamada.
No tenía ese teléfono conmigo.
Demasiados ojos en la oficina.
Y no pensaste
¿Me gustaría intentar comunicarme con usted?
Mi culpa.
Pero,
Tienes que darme
Una oportunidad para compensarlo.
Mira lo que es esto.
Malbec del Valle de Uco.
Tu favorito.
Un joven que conocí
Cuando estudié en el extranjero
Acabo de conseguir los derechos de distribución.
Ayer realizó una cata.
Compraste una botella
¿Y pensé que ya lo habría superado?
No lo compré.
Lo robé.
¿Qué?
¿Lo robaste?
No lo publicarán hasta dentro de dos días.
Sin embargo,
Sé que a alguien le encanta.
Así que robé una botella.
Jialu: El tío está aquí. ¡Qué problema!
Consigue una curita.
No dejes que se infecte.
¿Cómo está el vídeo?
¿Suficientemente claro?
[Línea directa de quejas sobre alimentos y medicamentos]
Hola.
Tengo información
Sobre un restaurante ilegal sin licencia.
Está en Courtyard 56, Jingwei Road.
Entra directamente.
Escaparate de la Unidad 102, Edificio 11.
Sin señales, solo entrega.
Utilizan ingredientes caducados.
No es necesario agradecerme.
Solo dime cómo reclamar la recompensa
y donde recogerlo.
Si este informe es correcto,
Son al menos 2.000 yuanes.
¿Por qué no tomar un descanso?
[Residencia de ancianos Boya]
El asilo de ancianos volvió a llamar.
¡Ella acaba de colgar!
La gente hoy en día...
¿Qué les pasa?
No cuelgan ante nada.
Abuela,
¿Tienes algún número?
¿Para otros miembros de la familia?
Llamé a tu nieta,
pero ella no respondió.
Tener a alguien más
cubrir los honorarios
durante los últimos dos meses.
Decirle no ayudará.
Ella no puede oir
Mirar,
¿No nos lo están poniendo difícil?
Las finanzas me han estado presionando
sobre eso todo el día
Mirar.
¿Qué se supone que debo decir?
Escucha, Han Yunxia.
¡Esto ha ido demasiado lejos!
No me ruegues.
¡No cambiará nada!
¿Así es como se comporta una esposa?
¡Esta vez nos estamos divorciando!
Yo soy el suegro.
Me lo merezco
bendiciones y respeto.
Y me humillaste.
¿Crees que me quedé con tu dinero?
¿No fue eso lo que gané?
¿Con las conexiones que construí a lo largo de mi vida?
No toqué tu dinero.
Sé exactamente lo que amo y lo que odio.
Y mantengo mis cuentas limpias.
¿Me oyes, Han Yunxia?
Han Yunxia ni siquiera está aquí.
¿Por qué estás gritando?
Jiaqi.
Convence a tu tío.
Vete a casa ya.
No hay necesidad.
Si el tío tuviera agallas,
¿Estaría él aquí?
¿Amenazando el aire?
La tía te echó, ¿eh?
Entonces ¿te quedas aquí?
Acabas de recordármelo.
Esa no es una mala idea
¿Qué quieres decir?
¿Hablas en serio?
Sus maletas están en la puerta.
Sí,
Ya sabes que soy impulsivo.
Me temo que
¡Haré algo fuera de lugar!
Aprieta con Jialu.
¿Por qué, mamá?
¿Por qué yo?
Ustedes dos son unos vagos.
¡Ninguno de ustedes debería vivir aquí!
Acabo de darme cuenta de algo...
Me estoy haciendo viejo.
Si tu tía
realmente me divorcia
y me echa sin nada,
Está bien para mí.
Soy un hombre de palabra.
Sólo estoy pensando,
¿Qué pasa si de repente mi espalda cede?
¿Cuando vivo solo?
Sin nadie que me cuide,
Sin comida, sin agua,
Si muero en la cama,
¿Y entonces qué?
El noventa y nueve por ciento de las personas
Morir en la cama de todos modos.
Yu'an, ¿qué estás haciendo?
Nos vamos de aquí.
¿Adonde?
¿Pagaste la cuenta?
Te llevaré a casa.
No tengo dinero para pagarles.
No me voy.
Conseguiré el dinero
y saldar lo que debemos.
Relajarse.
Realmente nos han desgastado.
Descansa un poco ahora.
Quizás estemos ocupados con más cosas más adelante.
Jiaqi, eres diferente.
Todos estos años,
Has sido el orgullo de tu mamá.
¿Y qué pasa si este niño?
¿Ganó algún premio cinematográfico internacional?
No significa nada.
Jiaqi,
sabes,
tu mamá, mi hermana,
Cumplirá setenta años pronto.
Trabajar duro en la empresa.
Esta familia
Cuenta contigo para mantener nuestra dignidad.
Ya terminé de beber.
Tengo sueño.
♪Refleja mi pánico interior♪
♪Encerrado por tanto tiempo en una grieta estrecha♪
♪La vida nos persigue hasta la rendición♪
♪Todos somos iguales♪
♪Cargados con una carga que nos roba el aliento♪
♪No estoy dispuesto a vivir de manera tan ordinaria♪
♪Pero ¿cómo podemos siquiera gritar?♪
♪¿Nuestra impotencia ante el cielo?♪
[Jiaqi: ¿Terminó la reunión?]
Hacer una pausa.
♪Cuando los dientes de león se alejan a la deriva♪
♪Los brotes solitarios vuelan contra el viento♪
♪Huyendo hacia una neblina sin límites♪
♪Enterrando el ayer♪
♪Cuando los dientes de león navegan lejos♪
♪Empujándome de nuevo a mi primer sueño♪
♪Incluso cubierto de cicatrices, sigo adelante♪
[Amar a extraños]
No vengas.
Quiero que te quedes atascado
con tu deuda para siempre.
Hola.
Su entrega por mensajería.
La roca en el camino
se esta moviendo
En un día o dos,
Ya lo sabremos.
Invítame a cenar.
¿Qué es lo que realmente quieres?
Deberías serlo
Preocuparse por ti mismo.
♪Una luz escondida en la oscuridad♪
♪Refleja mi pánico interior♪
♪Encerrado por tanto tiempo en una grieta estrecha♪
♪La vida nos persigue hasta la rendición♪
♪Todos somos iguales♪
♪Cargados con una carga que nos roba el aliento♪
♪No estoy dispuesto a vivir de manera tan ordinaria♪
♪Pero ¿cómo podemos siquiera gritar?♪
♪¿Nuestra impotencia ante el cielo?♪
♪Cuando los dientes de león se alejan a la deriva♪
♪Los brotes solitarios vuelan contra el viento♪
♪Huyendo hacia una neblina sin límites♪
♪Enterrando el ayer♪
♪Cuando los dientes de león se alejan a la deriva♪
♪Los brotes solitarios vuelan contra el viento♪
♪Huyendo hacia una neblina sin límites♪
♪Enterrando el ayer♪
♪Cuando los dientes de león navegan lejos♪
♪Empujándome de nuevo a mi primer sueño♪
♪Incluso cubierto de cicatrices♪
♪Sigo adelante♪